----------0001##Grundsätzlich gilt in PGP
[Teilnehmer können Owner Trust in andere Teilnehmer wählen.]
[Teilnehmer können öffentliche Schlüssel signieren.]
[Die Key Validity eines fremden Schlüssels ist complete, wenn man diesen Schlüssel selbst signiert hat.]
Es gibt keine Möglichkeit einen Schlüssel zu widerrufen, wenn dieser Schlüssel verloren gegangen ist.
[Ein Schlüssel kann widerrufen werden, auch wenn der Schlüssel kompromittiert worden ist.]
----------0002##Revokation
Im OCSP-Protokoll ist die Antwort des Servers nie signiert.
Indirekte CRLs enthalten nur Zertifikate, deren Aussteller mit dem Aussteller der CRL übereinstimmt.
[Ein OCSP Server kann die Revokationsinformationen aus CRLs entnehmen.]
Zu dem im NotAfter Feld eines Zertifikats angegeben Zeitpunkt findet automatisch eine Revokation statt.
Eine ∆-CRL hat immer weniger Einträge als ihre Basis-CRL.